Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */weblink.po
Languages: zh_hans

source: Add a link
zh_hans: 添加一个链接

source: An error occurred while saving your picto. Please try againg later.
zh_hans: 有一个错误保存图像。请稍后再试。

source: Are you sure you want to delete this link?
zh_hans: 你确定要删除此链接？

source: Are you sure you want to delete this picture?
zh_hans: 你确定要删除该照片？

source: Link
zh_hans: 链接

source: Link has been successfully deleted
zh_hans: 该链接被成功取出

source: Link has been successfully saved
zh_hans: 该链接已成功保存

source: Link:
zh_hans: 友情链接：

source: Picto
zh_hans: 图像

source: The image has been successfully deleted
zh_hans: 图像被成功删除

source: The image has been successfully saved
zh_hans: 图像已成功保存

source: Your links
zh_hans: 您的链接
